ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ពួកគេបានវង្វេង?
ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេក៏បិទដែរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាពួកគេបានទៅណាត់ជួប។
ណាត់ជួបមែនទេ? (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនទេ លេខាធិការ លីន?
នេះ...
ត្រឡប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ប្រធានាធិបតីឈីន។
អង្គុយ​សិន។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន...
ចូរយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារនៅពេលនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លានណាស់។
តោះញ៉ាំ។
ចង្ក្រាន​ក្តៅ​នៅទីនេះ...
គឺពិតជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
យើងកុម្ម៉ង់វារាល់ពេលដែលយើងមក។
រាល់ពេលតែមួយ។
ដើម្បីអបអរសាទរប្រធានាធិបតី ឈីន...
ចូលរួមជាលើកដំបូង...
ការកសាងក្រុមរបស់នាយកដ្ឋានលេខាធិការដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា...
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យណាស់!
មក​ៗ មក​ៗ
ជយោ! ជយោ!
ចៅហ្វាយ។
ដើម្បីការពាររូបភាពរបស់អ្នក...
សូមផឹកក្នុងកម្រិតមធ្យម។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
មកៗ តោះ​អាំង​នំប៉័ង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
រហូតដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក ...
តើអ្នក...
ស្រលាញ់លេខារបស់យើង លីន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឱបគាត់។
អ្នកមិនទាំងចែករំលែកទឹកស៊ុបជាមួយយើងផង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាដោយសារតែលេខាធិការ លីន...
មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ គាត់ធ្វើ។
នៅតុនេះ...
តើមានអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
យើងចូលចិត្តអ្នក។
ទេ ទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ មែនទេ?
ភេសជ្ជៈពិន័យ!
មានរឿងអ្វីមែនទេ ចៅហ្វាយ?
សូមអភ័យទោស។
ព្រោះយើងខ្ញុំកក់បន្ទប់ទុកហើយ...
ផ្អែកលើចំនួនមនុស្សរបស់អ្នកសម្រាប់ការមកលេងនីមួយៗ។
យើងកក់បន្ទប់។
លើកនេះដោយសារហេតុផលខ្លះ...
អ្នកមានមនុស្សបន្ថែមម្នាក់។
ដូច្នេះ...
គ្មានបន្ទប់បន្ថែមទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
យល់ព្រម។
មក​ៗ មក​ៗ
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង។
ជយោ!
តោះ​អាំង​នំប៉័ង។
សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លេខាធិការ លីន។
ខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
នាង​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
លេខាធិការ លីន។
ខ្ញុំនឹងយក Titi មកវិញ។
ថ្ងៃនេះនាងផឹកច្រើនពេក។
កុំយកអ្វីដែលនាងនិយាយមកដាក់ក្នុងចិត្តអី។
សូមថែរក្សាប្រធានាធិបតីឈីនរបស់យើងឲ្យបានល្អ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
កុំ។
កុំឃោរឃៅខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ...
អ្នកនៅតែដូចមុនដដែល។
លីន ហាន។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំនៅបរទេសតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដោយចៃដន្យ...
អ្នកណាអាចយល់ពីខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណបន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានជួបប្រទះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយគិតថានោះជាស្នេហា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ...
ក្នុងកិច្ចការណាមួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនៅជាមួយគ្នាតាំងពីនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
យើងតែងតែជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
តើអ្នកចាំទេថា...
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអតីតកាលដែរ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
លីន ហាន!
ដើម្បីតែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង...
ហើយ​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​មួយ​នេះ...
ទទួលយកខ្ញុំចុះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ...
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​អី។
ខ្ញុំឯកាណាស់...
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ម.ម. មិនអីទេ។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះពិតជាមានសំណាងណាស់។
នេះជាបន្ទប់មួយ...
ភ្ញៀវម្នាក់បានកក់ទុករយៈពេលវែង។
ខ្ញុំទើបតែហៅហើយសួរ។
នាងមិនស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ចាកចេញនៅពេលដែលវាអស់ពន្លឺ។
លីន ហាន។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យល់ព្រម?
អ្នកពិតជាមិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅចាក់សាំង។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
នៅពេលអនាគត ចូររៀនពីលេខាធិការ លីន...
របៀបគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នក។
អា៎ មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ...
តើលេខាធិការលីនមិននៅជាមួយអ្នកទេឬ?
លេខាធិការ លីន?
អូ! បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រធានាធិបតីឈីនកំពុងនៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
ឃាតករពេលវេលា
ឡាវ វ៉ាង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចហៅគាត់ថា Lin Ike បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុនម៉ោង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
មែនហើយ។ ខឹងខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីកុំឱ្យអ្នកខឹងទៀត?
តើលេខាធិការ លីន និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបែបនេះទេ?
អ្វី?
កីឡាករ។
ដោយមិនរើសអើងចំពោះស្ត្រីគ្រប់រូប។
តើអ្នកជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃភាពទន់ភ្លន់មែនទេ? ខ្ញុំសូមសួរបានទេ?
អ្នកច្រណែន។
ទេ។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា ម៉ៃលី។
អ្វី?
បើរឿងនេះធ្វើឲ្យអ្នកឈប់ខឹងបាន
អ្នកដែលធ្លាប់លះបង់បេះដូងរបស់ពួកគេដោយសេរី ត្រូវបានគេក្បត់។
វាហាក់ដូចជាចំណាយពេលយូរជានិច្ច
ដើម្បីទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណាទេ
ប្រហែលជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង
ធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែមុននេះ។
បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយនាងយឺតៗ
រហូតដល់វាពេញទាំងស្រុង។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
ថាខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។
ពេលគំនិតនោះផុសឡើងភ្លាម
វាមិនអាចថយចុះបានឡើយ។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា ម៉ៃលី។
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ការ​សន្យា​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​កូន​តូច​អញ្ចឹង។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះបានផ្តល់ភាពក្លាហានដល់គាត់?
ឡាវ វ៉ាង។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលេខាធិការ លីន មែនទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
កាលខ្ញុំទើបតែមកពិនិត្យអ្នកភ្លាម
ម្ចាស់ផ្ទះជួលបាននិយាយថាបន្ទប់មានកម្រិត
ដូច្នេះនាងបានរៀបចំបន្ទប់មួយសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានឱ្យវាទៅក្មេងស្រីម្នាក់។
នៅទីនេះក្នុងភ្នំជ្រៅៗ
ស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយយប់
ទាមទារភាពក្លាហានខ្លះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក...
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
បង្វែរឡាន។